Crânefeu
[ Flameskull ]
Mort-vivant de taille TP, neutre mauvais
Classe d'armure 13
https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vf=cranefeu
Points de vie 40 (9d4 + 18)
Vitesse 0 m, vol 12 m (stationnaire)
FOR
1 (-5)DEX
17 (+3)CON
14 (+2)INT
16 (+3)SAG
10 (+0)CHA
11 (+0)
Compétences Arcanes +5, Perception +2
Résistances aux dégâts foudre, nécrotique, perforant
Immunités aux dégâts feu, froid, poison
Immunités aux états à terre, charmé, empoisonné, paralysé, effrayé
Sens vision dans le noir 18 m, Perception passive 12
Langues commun
Puissance 4 (1100 PX)
Illumination. Le crânefeu émet une lumière faible dans un rayon de 4,50 mètres, ou une lumière vive dans un rayon de 4,50 mètres et une lumière faible sur 4,50 mètres supplémentaires. Il peut passer d'une option à l'autre en utilisant une action.

Résistance à la magie. Le crânefeu a un avantage aux jets de sauvegarde contre les sorts et autres effets magiques.

Reconstitution. Si le crânefeu est détruit, il récupère tous ses points de vie en 1 heure, à moins que de l'eau bénite ne soit versée sur ses restes, ou qu'un sort de dissipation de la magie ou de délivrance des malédictions ne lui soit lancé.

Incantation. Le crânefeu est un lanceur de sorts de niveau 5. Sa caractéristique d'incantation est l'Intelligence (jet de sauvegarde contre ses sorts DD 13, +5 au toucher pour les attaques avec un sort). Le crâne n'a pas besoin des composantes somatiques et matérielles pour lancer ses sorts. Il a préparé les sorts de magicien suivants :

Sorts mineurs (à volonté) : main de mage
Niveau 1 (3 emplacements de sorts) : bouclier, projectile magique
Niveau 2 (2 emplacements de sorts) : flou, sphère de feu
Niveau 3 (1 emplacement de sort) : boule de feu
Actions
Attaques multiples. Le crânefeu effectue deux attaques de Rayon de feu.

Rayon de feu. Attaque à distance avec un sort : +5 au toucher, portée 9 m, une cible. Touché : 10 (3d6) dégâts de feu.

Un flamboiement verdâtre et un rire dément annoncent l'arrivée d'un crânefeu. Ce crâne désincarné foudroie ses adversaires avec des rayons ardents qui jaillissent de ses orbites et d'atroces sorts sortis tout droit des sombres tréfonds de sa mémoire.