https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vf=esprit-d-ombre
Esprit d'ombre
[ Shadow Spirit ]
Monstruosité de taille M, -
Classe d'armure 11 + le niveau du sort (armure naturelle)
Points de vie 35 + 15 pour chaque niveau de sort supérieur au niveau 3
Vitesse 12 m
FOR
13 (+1)DEX
16 (+3)CON
15 (+2)INT
4 (-3)SAG
10 (+0)CHA
16 (+3)
Résistances aux dégâts nécrotique
Immunités aux états effrayé
Sens vision dans le noir 36 m, Perception passive 10
Langues comprend les langues que vous parlez
Puissance -     Bonus de maîtrise égal à votre bonus
Frénésie de la terreur (Fureur uniquement).
Poids du chagrin (Désespoir uniquement).
Actions
Attaques multiples.
Cri épouvantable (1/jour).
Actions bonus
Discrétion dans les ombres (Peur uniquement).
Le bloc de stat complet de cette créature n'est pas disponible (non OGL).

Voir le sort convocation de rejeton d'ombre.