https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vf=githzerai-moine
Githzerai, moine
[ Githzerai Monk ]
Humanoïde (gith) de taille M, loyal neutre
Classe d'armure 14
Points de vie 38 (7d8 + 7)
Vitesse 9 m
FOR
12 (+1)DEX
15 (+2)CON
12 (+1)INT
13 (+1)SAG
14 (+2)CHA
10 (+0)
Jets de sauvegarde For +3, Dex +4, Int +3, Sag +4
Compétences Intuition +4, Perception +4
Sens Perception passive 14
Langues gith
Puissance 2 (450 PX)
Incantation innée (psioniques). La caractéristique d'incantation innée du githzerai est la Sagesse. Il peut lancer les sorts suivants de manière innée, sans avoir besoin d'aucune composante :

À volonté : main de mage (la main est invisible)
3/jour chacun : feuille morte, saut, voir l'invisible, bouclier
Défense psychique. Tant que le githzerai ne porte pas d'armure et ne tient aucun bouclier, sa CA prend en compte son modificateur de Sagesse.

Actions
Attaques multiples. Le githzerai effectue deux attaques à mains nues.

Attaque à mains nues. Attaque au corps à corps avec une arme : +4 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 6 (1d8 + 2) dégâts contondants + 9 (2d8) dégâts psychiques. C'est une attaque avec une arme magique.