Bâton percussif
[ Staff of Striking ]
Bâton, très rare (nécessite un lien)
Ce bâton peut être utilisé comme une arme magique 
conférant un bonus de +3 aux jets d'attaque et de dégâts effectués avec lui.
Le bâton possède 10 charges. 
Lorsque vous touchez lors d'une attaque au corps à corps en l'utilisant, 
vous pouvez dépenser jusqu'à 3 de ses charges. 
Pour chaque charge que vous dépensez, la cible subit 
1d6 dégâts de force supplémentaires. 
Le bâton récupère 1d6 + 4 charges dépensées chaque jour à l'aube. 
Si vous dépensez la dernière charge, lancez un d20. 
Sur un résultat de 1, le bâton devient un simple bâton (arme) non magique.
https://www.aidedd.org/dnd/om.php?vf=baton-percussif