https://www.aidedd.org/dnd/om.php?vf=deluge
Déluge
[ Whelm ]
Arme (marteau de guerre), légendaire (nécessite un lien avec un nain)
Déluge est un puissant marteau de guerre forgé par les nains et perdu dans le donjon de la Montagne de la Plume Blanche.
Vous gagnez un bonus de +3 aux jets d'attaque et de dégâts effectués avec cette arme magique. Au premier lever de soleil qui succède à votre premier jet d'attaque effectué avec Déluge, vous développez la phobie de vous trouver en extérieur, et ce jusqu'à ce que vous ne soyez plus lié à cette arme. Cela se concrétise par un désavantage aux jets d'attaque, de sauvegarde et de caractéristiques si vous êtes capable de voir le ciel en pleine journée.
Arme de lancer. Déluge a la propriété lancer, avec une portée nominale de 6 mètres et une portée longue de 18 mètres. Lorsque vous touchez lors d'une attaque à distance avec une arme en utilisant Déluge, la cible subit 1d8 dégâts contondants supplémentaires, ou 2d8 dégâts contondants supplémentaires si la cible est un géant. Chaque fois que vous lancez cette arme, elle retourne dans votre main après avoir effectué son attaque. Si vous n'avez pas de main libre, l'arme atterrit à vos pieds.
Onde de choc. Vous pouvez utiliser une action pour frapper le sol avec Déluge et provoquer une onde de choc se propageant depuis le point d'impact. Chaque créature de votre choix située sur le sol dans un rayon de 18 mètres autour du point d'impact doit réussir un jet de sauvegarde de Constitution DD 15 sous peine d'être étourdie pendant 1 minute. Une créature peut retenter son jet de sauvegarde à la fin de chacun de ses tours, mettant un terme à l'effet qui l'affecte en cas de réussite. Une fois utilisée, cette propriété ne peut plus être réutilisée avant le prochain lever de soleil.
Conscience surnaturelle. Tant que vous tenez cette arme, elle vous alerte de la présence et de la position de toute porte secrète ou dissimulée dans un rayon de 9 mètres autour de vous. De plus, vous pouvez utiliser une action pour lancer détection du mal et du bien ou localisation d'objet depuis l'arme. Une fois que vous avez lancé l'un des sorts, vous ne pouvez plus le lancer avant le prochain lever de soleil.
Conscience. Déluge est une arme magique loyale neutre qui possède une Intelligence de 15, une Sagesse de 12 et un Charisme de 15. Elle est capable d'entendre et possède la vision dans le noir à 36 mètres.
L'arme communique par télépathie avec son porteur et peut parler, lire et comprendre le nain, le géant et le gobelin. Elle pousse un cri de guerre nain lorsqu'elle est utilisée en combat.
Personnalité. L'objectif de Déluge est de tuer des géants et des gobelinoïdes. Elle cherche également à protéger les nains de tous leurs ennemis. Un conflit peut survenir si son porteur ne parvient pas à détruire des gobelins ou des géants ou à protéger des nains.
Déluge est liée au clan nain qui l'a fabriquée, parfois appelé le clan Dankil ou le clan du Puissant Marteau. Déluge aspire à retourner à ce clan. Elle ferait n'importe quoi pour protéger ces nains d'un quelconque danger.
Le marteau porte également en lui un honteux secret. Il y a des siècles de cela, un nain du nom de Ctenmiir porta Déluge vaillamment. Mais Ctenmiir fut un jour transformé en vampire. Sa volonté était suffisamment forte pour plier Déluge à ses vils desseins, et même tuer des membres de son propre clan.
Dungeon Master´s Guide
→ Objets magiques D&D 5e
